# 疯狂打鞋 更新时间 06:24

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 05:27 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 05:23 |
| 恶魔广场 | 05:52 |
| 虚无之关 | 05:22 |
| 虚无之关掉 | 05:22 |

| 四象虚无长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 04:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 06:17 |
| 地狱11重 | 06:22 |
| 地狱18重 | 04:50 |
| 地狱1重 | 05:31 |
| 地狱2重 | 05:34 |
| 地狱3重 | 05:40 |
| 地狱4重 | 05:43 |
| 地狱5重 | 05:53 |
| 间王熙 | 05:00 |
| 阎王殿 | 05:00 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 04:50 |
| 鹿忘诬起3层 | 04:49 |
| 蛇王让谷2层 | 05:40 |
| 时空裂隙2层 | 05:12 |
| 时裤裂隙2层 | 05:12 |
| 天机辫关3层 | 05:06 |
| 天机玄关3层 | 06:09 |
| 虚无麻境2层 | 05:48 |
| 遗忘启墟3层 | 05:54 |
| 造记启墟3层 | 05:54 |
| 站丰庆墟3层 | 05:56 |
| 站记庆墟3层 | 04:49 |
| 站让庆墟3层 | 04:49 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 06:03 |
| 忠魂铁复迷官 | 06:03 |
| 忠魂铁香迷宫 | 06:04 |
| 中现铁一迷宫 | 06:03 |

| 僵尸灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 得让诬起3层 | 05:56 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:16 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 04:56 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 05:08 |
| 阎王殿 | 05:08 |